Idee: 
-Setting: Fantasy
-Survivor Game

Bedienlemente:
Startbildschirm hat Buttons für:
1. "Spielen" - Springt in eine Charakterauswahl, von der aus man dann ein neues Spiel starten kann.
2. "Fortschritt" - Zeigt eine Übersicht der freigeschalteten Ausrüstungsset-Teile in Kachelform an.
3. "Optionen" - Spieleinstellungen, wie Bild, Ton und Steuerung. (erstmal nur Tastatur. Später soll Controllerunterstützung gegeben sein)
4. "Beenden" - Beendet das Spiel und schließt das Fenster.

Charakterauswahl Bildschirm:
enthält Kacheln in die später die Anzeigebilder der Charaktere eingefügt werden können.
Es soll immer eine Charakterkachel auswählbar sein.
Am rechten Rand soll Ein Fenster sein, dass später Informationen über den ausgewählten Charakter anzeigt, wie zum Beispielt Name und Attribute.
Darunter soll der Button "Start" sein. Darüber ein Button "Zurück", mit dem man zurück ins Hauptmenü kommt.

-------------- Design --------------
-Sandboxwelt
Perspektive in 2D wie bei Vampire Survivors
-Biome:
Wiese, Berge, Wüste, Wald, Eisgegend, Vulkan, Drachenfriedhof, Gefängnisse der Helden

Die Spielwelt soll prozedural aus der TileMap erzeugt werden.

-Farbpalette angelehnt an Zelda: Breath of the Wild.
-Grafikstil: Pixelart.
-Über Zeit schwerere Gegner und mehr davon spawnen.

-Gegner droppen Erfarhung und Gold:
Gold = Kann bei random auftauchenden Händlern für Gegenstände ausgegeben werden.
->Es gibt Ausrüstungssets. Wenn vollständig, verändert sich der Charakter und erhält ein Set an neuen, stärkeren Fähigkeiten. 
(Die ausgestaltung aller Fähigkeiten und Fähigkeitsbäume wird erst noch gemacht)

-Spieler wählt am Anfang einer Runde Runde Element und damit Character aus und klickt dann auf einen Button "Starten", um auf der Weltkarte zu spawnen.
Im Spielverlauf kann er, durch aufsammeln von Erfahrungspunkten (Blaue Kugeln) einen Erfahrungsbalken am unteren Bildschirmrand füllen und aufleveln, wenn der Balken voll ist.
Beim Level-up bekommt er 3 zufällige Fähigkeiten aus dem Fähigkeitenbaum des ausgewählten Charakters zu Auswahl gestellt. 
(Angezeigt als Karten mit Icon der Fähigkeit oben und Informationen zur Fähigkeit unten)

[Erweiterung für Später:
Ab einem bestimmten Level kann der Spieler den Fähigkeitsbaum anderen Charakters zusätzlich auswählen
-> Er erhält damit Zugang zu diesem Elementen-Skillbaum und es ergeben sich aus der Kombination der Fähigkeitsbäume Synergiefähigkeiten.
]

-Endboss spawnt nach 30 Minuten Spielzeit, wenn er besiegt wird, droppt er einzelene Teile der Ausrüstungssets.

Charaktere(Sprites der Charaktere sollen die Maße 84 by 84 Pixels haben):
Main Charakter: Princessin Esmeralda
Elemente als Thema:
-Feuer -> Magier
->Aussehen: Woman with light Skincolor, black neck long hair. She should wear a leather tunic in color #70A09D and light brown leather pants. 
She holds a red ball of light with both hands in front of herself. 

Weitere noch zu erstellende Charaktere basieren auf folgenden "Elementen":
-Erde -> Tank/Magier/Supporter
->Aussehen: Big Man with light brown Skincolor and bald Head. 
The upper Torso and shoulders look like stone. He has brown long pants on. 
The Background is white. Pixel Art with a Canvas of 84 by 84 Pixels. Full body is visible. 
He is positioned walking to the left side.
-Wasser -> Healer/Magier
-Wind -> Ranger/Assassin/Duellant/Magier/MartialArt/Support
-Tod -> Nekro/Magier


Charaktere sollen folgende Attribute in verschiedener, festgeschriebener Höhe erhalten, wenn die Runde startet:
Intelligenz
-Magieschaden
Stärke
-Angriffschaden
(-Crit Schaden)
Beweglichkeit
-Bewegungsgeschwindigkeit
-Crit Chance
(-Crit Schaden)
Konstitution
-Max Life
-Life Regen
-Widerstände
[Willenskraft](Bei Aktivfähigkeiten)


--------------Storyark---------------
Rahmenstory:
"Universum stirbt (FRAGE ZU KLÄREN: WARUM). Fortschrifliche Alienrasse baut Obelisken als eine Art Arche, 
Sie Testen Verschiedene Geschöpfe, um zu entscheiden. wenn sie Retten sollen.

Obelisk fällt auf die Erde, Hauptcharacter fast ihn an und wird gegen seinen Widerstand hineingezogen.
Obelisk ist wie ein Portal: Hauptcharacter wird in einer neuen Welt herausgelassen und nach und nach von Gegnern angegriffen.
Beim Tod landet er wieder im Obelisk und wird WIEDER in einer neuen Welt herausgelassen. Im Obelisk s gibt es eine Bases.
Spieler hat 10 Versuche bestimmte Aufgaben zu schaffen. Die sollen so schwer sein, dass man sie nur schwer schaffen kann und einige Versuche braucht.
Am Ende verbraucht der Spieler entweder alle Versuche oder die Aufgaben erfolgreich erfüllt bekommt er (im zweiten Fall zu unrecht) die Meldung er hätte es nicht geschafft.
Ein mysteriöser Fremder interveniert und hilft die Verknüpfung mit dem Obelisken aufrecht zu erhalten um den Spieler zu retten.
Allerdings ist der Zugang zum Obelisken nun weg, und der Spieler muss Schlüsselgegenstände finde um wieder Zugriff zu bekommen.


Prinzessin ist erster Charakter und findet andere Charactere.
Charactere gefangen in Locations, die als ganzes Spawnen können.
Spieler muss rätzel lösen und gegner besiegen, um sie zu befreien.

Schlüsselgegenstände:
Hauptcharacter findet Schlüsselgegenstände, die die Story und das Spiel ansich erweitern. 
Z.B. Gegenstand um den Obelisken zu öffnen, darin gibts einen einfachen Basisbau (NOCH ZU DEFINIEREN), wo der/die Charactere geupgradet werden können.
-> Schmiede, Verzauberung, Alchemie...

Hauptcharacter findet andere Charactere, die sich Ihm anschließen und spielbar werden und in der Basis Funktionen eröffnen. (Schmied, Zauberin, Hexe, usw)
Die anderen Charactere sind ebenfalls an den Obelisken gebunden worden.
-> Eigene Skillsets, Waffen, usw.

    Wenn Spieler mit einem der Charactere (nicht Prinzessin) spielt und KO geht, gibt es eine Chance, 
    dass überleben und vom Bösen gefangen werden oder sterben und vom Obelisken zurückgeholt werden. (Chance Ereigniss)
    -> Dann müssen sie wieder befreit werden, bevor sie wieder gespielt werden können.
    [Boolean Feld auf playerChar: 'imprisoned']



//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Nächster TODO:
-Für hauptcharakter Attribut Sheet entwerfen
-TileMap schneiden und weitere Tiles für die Biome Wald und Berge erzeugen (begehbare Tiles)

_____________DLC Ideen_____________
-Spieler kann einen Builder Charakter befreien, mit dem er eine Basis bauen kann.
-Aktive Fähigkeiten auf den Maustasten
